te pasaré una lista de módulos y cuando la tenga te diré cuáles son
prioritarios en cuáles queremos detallarlo más y hacerlos más extensos, es
probable que a lo mejor un módulo tenga varios vídeos, esto es importante
considerarlo, en mis vídeos de instar no puedo reutilizar nada porque yo estoy
redirigiendo al lead magnet a través de los vídeos de la serie de de a 1
que eran un departamento de marketing autónomo y demás
no hay un diferenciar con el competidor este instagram, lo estamos
aplicando en el mercado español que no lo está haciendo nadie, hay que tener eso en
cuenta y luego la idea, mira tu cual es la mejor forma de hacer esto pero
teníamos pensado hacer un que en el lanzamiento hubiese cosas gratuitas para
la gente que hubiese contenido de pago para que vayan calentitos directamente a
comprar para dar recursos gratuitos siempre es importante, no tenemos ningún
vídeo grabado o sea no tenemos nada hecho, acabamos de comprar el dominio
futurecreators.ai y no tenemos nada más, el formato va a ser screen
recordings más nosotros enfocándonos a nosotros, no se dime tú más o menos
cuanto debería durar, piensa que luego tendremos que ir creando contenidos
nuevos cada semana, de instagram al mismo tengo que capturar unos 70 leads, no estás
segmentado, o sea solo recopilo el nombre de que fue un tema conocido y el
correo electrónico, el público objetivo es cualquier persona que quiera aprender a
utilizar la idea y adaptarse al futuro, ya te dije un poco que los contenidos que
vamos a tratar, para mí el objetivo mínimo mínimo mínimo es que si salimos el 1 de
abril 1 de junio, es decir 2 meses después tener 200 personas dentro, ese es mi
objetivo principal, entiendo que se puede superar pero ese es mi objetivo conservador,
recuerda que tienes que apuntar a más, tienes que explotar mi facturación como
sea Alfred, entonces yo toca hablar con mis socios, primero los módulos, pero necesito que
me definas un orden y un plan para todo esto, o sea quiero que vayamos poquito a
poco, poquito a poco pero con certeza y piensa que somos dos personas trabajando,
o sea soy yo y mis sociolejandro que también puede ir avanzando cosas, de momento
sólo tenemos el dominio pillado, nada más.