No, no tengo nada de material grabado, lo que sí que deberíamos ir haciendo es ir creando
módulos de Open Cloud, ver que están haciendo los creadores de Open Cloud para ir
dividiendo los módulos y demás, va a haber más de cinco módulos realmente, maveragentes
de voz, ese tipo de cosas, va a haber más módulos, vale, tendremos que definirlos mejor,
ya te pasaré bien el plan in, horas semanales porque todo para abajo depende, depende un
poco, tengo a poner a lo mejor poder tener entre cinco y ocho horas a la semana, fecha
el lanzamiento, pues no sé primero, o sea tengo una base de los contenidos que quiero
meter, pero todo que hacer una restructuración, te pasaré ese documento cuando lo tenga,
para que lo sepas, nombre en la comunidad, no lo sé, me gusta algo como Future Creators o
algo así, pero bueno, habría que ver opciones, no tengo cuenta de escultos todavía, reuniones
tutorías, yo creo que cada 15 días estaría bien, para hacer acto de presencia en la comunidad,
capturados, lich tengo a lo mejor, ponle que 100, 100 y he retomado la captura de lich ahora,
que subí a tres vídeos, y esos tres vídeos, se yo abre con si he capturado a lo mejor, 50, y los
otros 50 que tengo son lich, te hace de seis meses para atrás, pues aquí son de hace más tiempo,
pero bueno, entiendo que si me dejaron los datos en su momento, estarán interesados,
realmente al de mi marketing, no vamos a tener, va a ser a Gmail directamente, y ya está,
creo que 47 euros es un buen precio de salida, aunque para los 20 primeros podríamos
poner un precio a lo mejor de 33, o algo así, piensa estrategias, de marketing para esto y de
lanzamientos, tienes que inspirarte mucho en alexormozo y vale, y a cuánto sube después,
depende, depende, todavía no vamos a hablar entre en eso, vamos a centrarnos primero en
cubrir 200 personas por 47 euros, y luego ya vamos viendo, ofertas especiala anual con descuento,
tiene que ser mensual el primer mes, primer mes para que entren a verlo y demás,
incluso podríamos bajar la opción de dar días gratis, pero no estoy seguro.