Necesito que vayas investigando comunidades de Skull en España
y hay automatizaciones, ahora que están haciendo, cuáles son las que más están ganando
y luego también me definas el proceso de venta
especialmente también vas a tener que planificar todos los contenidos relacionados con Open Cloud Code
vas a tener que buscar información en Twitter, en YouTube
tus propios conocimientos para montar una formación sobre esto
también evidentemente, ahora que tener en cuenta ni 8N, generación de imágenes, Higgs, Phil y demás
pero tienes que empezar a montar un plan, así que monta el plan, desplosa lo entra en tareas
ven metiendo las en el backlog
y le iremos dando forma de todas las preguntas que tengan, no las vas haciendo el modelo de pricing
yo creo que saldrémos al mercado con un pricing de 39 o 49 euros al mes
o 47 euros al mes
durante las primeras almojor 100 o 200 personas y luego subiremos los precios
inicialmente cuando se hará la comunidad ya habrá mucho contenido grabado, muchos recursos
pero periódicamente por lo menos una vez a la semana tendremos que subir un nuevo contenido
entonces eso sería la un poco la idea